Repository: ateliee/pmp
Catalog: errors/languages/PHPLangError-*.po
Languages: ja

source: array
ja: 配列

source: string
ja: 文字列

source: object
ja: オブジェクト

source: Missing argument %d for %s, called in
ja: %2$sの呼び出しには、%1$d個の引数を指定してください

source: Use of undefined constant %s - assumed '%s'
ja: タイプミスかもしれません '%2$s' %1$s

source: %s to %s conversion
ja: %1$sを%2$sに変換しています

source: Illegal string offset '%s'
ja: 配列要素の存在しないキーへのアクセス '%1$s'

source: Call to undefined method
ja: クラスメソッドがありません

source: Non-static method %s should not be called statically
ja: 非staticメソッドをstaticに呼び出しています %1$s

source: Call to protected method %s from context '%s'
ja: '%2$s'から %1$s のprotectedメソッドにアクセスできません

source: Cannot access private property
ja: privateメソッドへはアクセスできません

source: Undefined variable: %s
ja: %sという変数は宣言されていません

source: Undefined index: %s
ja: %sは配列にないインデックスです

source: Illegal offset type in isset or empty
ja: 配列またはオブジェクトをキーとして使用することはできません

source: %s expects parameter %s to be %s, %s given
ja: 関数%1$sの%2$s個目に%4$sが渡されています。%3$sを渡してください。

source: Call to private method %s from context '%s'
ja: '%2$s'から %1$s のprotectedメソッドにアクセスできません

source: Call to a member function %s on a non-object
ja: %1$sはオブジェクトに関連付けられていないメンバー関数です

source: Invalid argument supplied for %s
ja: 配列でないものを%1$sしている可能性があります

source: Only variables should be passed by reference
ja: 変数のみ参照渡しが可能です

source: Fatal run-time errors
ja: 重大なエラー

source: Run-time warnings (non-fatal errors)
ja: 実行時の警告 (致命的なエラーではない)

source: Compile-time parse errors
ja: コンパイル時のパースエラー

source: Run-time notices
ja: 実行時の警告

source: Fatal errors that occur during PHP's initial startup
ja: PHPの初期始動時点での致命的なエラー

source: Warnings (non-fatal errors)
ja: （致命的ではない）警告

source: Fatal compile-time errors
ja: コンパイル時の致命的なエラー

source: Compile-time warnings (non-fatal errors)
ja: コンパイル時の警告（致命的ではない）

source: User-generated error message
ja: ユーザーによって発行されるエラーメッセージ

source: User-generated warning message
ja: ユーザーによって発行される警告メッセージ

source: User-generated notice message
ja: ユーザーによって発行される注意メッセージ

source: Enable to have PHP suggest changes to your code which will ensure the best interoperability and forward compatibility of your code
ja: PHP互換性エラー

source: Catchable fatal error
ja: キャッチできる致命的なエラー
